- implement MLR models !!!!!!
- Testing
  - write tests for all .R files
- computeALE
  - add option for Apley's normalization
  - multiclass normalization
- plot functions: add rugs

- harmonize return values of ALE and PD

- wahre Effekte in ALE plot

- iterative partition
  - randomize split selection from splits_remaining

## Meeting 2019-02-18
  - ALE und PD in einem Plot
    - korrelierte Features
       - verschieden Stärken
    - Interaktionen, die nicht im Model sind

- package für Simulationen

- epsilon

- gewichtung bei quantilen klären (ALEPlot)

- randomForest / boosting

- test vs training daten für PD / ALE?

- AME ersetzen durch ALE / PDeriv mit wenigen Splitpunkte neuberechnen
    - oder Mittelwert berechnen? Vergleich


## Meeting 2019-02-25 Christoph

- not greedy
    - Startpunkt: vorigen Splitpunkt
    - example: Parabel
- alle Datenpunkte zwischen min und max berücksichtigt

- User interface: "relevante Änderung" angeben
- "Relevanzband"
- relevant change
   - default??? Anteile Gesamtvarianz?

- binäres Problem?
    -

## Optimierung non-greedy
- auf eine Metrik festlegen bzw. komplette funktion je Metrik?
- Punkte samplen??? Macht glaube ich keinen Sinn; durch ALE eh schon ein diskretes Problem

## Fragen Bernd
- wie non-greedy algorithm optimieren?

